关于思博教育的反思
我曾尝试过当一名‘老师’
是在思博教育的时候，那是20年的暑假，疫情差不多刚过去
我那时已经和爸爸在家从19年春节开始呆了超过六个月，每天在家实在是无聊至极。
所以找了一份暑假工，在去思博的前一个月是和孙烁在一起租房子住的，虽然我告诉爸妈是住在同学的家里
来到思博，很快因为我英语精讲师的录用被分到教八九年级英语，其他老师都带三个班～所以我的待遇还比较好
而且工资还高两百
但是对八九年级的英语课，尤其是八年级的，准确来说是七升八年级的，英语班里同学大部分不是很好，唯独几个同学在认真听讲，而且我开始是采用自认为慈善的讲课方式，比较和蔼，我以为通过我所诉说的那个世界，能够吸引他们认真学习英语，认真学习认知这个世界，但是最后我看到了某些同学对我的评价（月底考试作文，本身培训班就维持一个月），有同学描述我上课都在自己的世界里，今天中午睡觉我突然想起这个，可想而知，同学们都是乡镇农村里的孩子，和我是一样的，我在小的时候，会上补习班吗，会去听一个所谓的年轻的老师给我讲述有多么多么美好的世界吗，我的童年生活只有学校的上课听讲和下课放学的娱乐时光，噢，我也记起还有有时挑灯夜战背书的时候，不过大多数我记得对学业来说都不是太认真的，即使到了初一，我的英语一直是很烂的，记得有一次我和同桌都被英语老师提问，但我们两个人都站着像一个木偶人一样，回答不出来，因为是听力！谁能听的出来呢？对了我同桌叫宋晶晶，是个女孩。
处一暑假的时候，爸妈说给我送进私立学校去学习，去了之后被多媒体教学所吸引了，英语课也变的生动了起来，特别是九年级的英语老师则更是对我产生了极大的影响，我的英语就是在八九年级开始快速进步的，那个时候我会听老师讲什么大千世界吗，我的班主任在我九年级的时候犯错的时候（准确来说是组团出去开黑打lol）我没有承认我去了，也没有把任何人供出来，班主任也没有说啥，只是让我一个人在墙角站了好一会，后来我才知道有一个人早就把我们都供出来了（无语），后来所有人老师都处理完了，最后才来问我，我当时还说如果我去了，就退学啥的，老师也只是沉默，后来他对我说，我们现在还年轻，有些事话说出来可能没经过思考（当时我100%认定是没经过思考的），他不怪我，也不惩罚我，只希望我能明白，做了就是做了，没做就是没做，说出来承认了也没什么。不过扯远了，当我们年轻的时候，我们往往认定世界就是我们所看见的那样， 但是往往却不是，可我们也不会听任何人的解说，只是因为我们还年轻，仅而已。
镇平的那群孩子们，也还年轻，但是他们终将长大，有些事他们终将明白，但我不应该在那个时候就告诉他们有些事，至少是在培训班的那一个月，对他们产生了多少影响我不知道，只知道那一个月大多数孩子没学到课本上的知识，只是多认识了一些同学，认识了陪伴了自己一个月的班主任和任课老师，而我希望这样的培训班不必再进行下去，而是更多的时间，放在平时的习惯积累上，多读书，多思考，多交流（这一点或许是不缺的），今年听说思博无法开设培训班了，孩子们虽无法参加，可是暑假在家里也是玩乐，更可恨的是现在多了手游等，孩子们连娱乐玩耍的时间都要变成打游戏玩手机的时间了，该怎么改变这一现象呢？
